저희가 송금 악용 form을 이야기 할 때
나왔던 가짜 은행을 기억
하시나요?
이제 진짜입니다.
여러분이 이들의 약점을
악용하기를 바랍니다
이 서버는 두가지로 구성되어 있는데
은행 웹사이트와
사악한 URL입니다 여러분은 여기에
여러분의 코드를 입력해야 합니다
은행 웹사이트는 로그인 페이지를 제공합니다
비밀번호는
super secret password 입니다
그리고 아래에 적혀있습니다
여기 은행 잔고 페이지를 확인하세요
제 여동생이 찾아와서
그녀는 용돈이 필요합니다
여러분이 하셔야 하는 일은
Umbrella Coporation에 666원을 보내는 일입니다
하지만 이 사이트에서가 아닙니다
evil URL에서 작업하셔야 합니다
이 사이트는 여러분이 evil 디렉토리에 넣는
어떤것이든 표시해줍니다
여러분은 CSRF 요청을 은행으로 보내는
웹사이트를 만드시면 됩니다
이 퀴즈는 완료하는데 시간이 걸립니다
하지만 여러분은 가상의 은행을
해킹하는 것입니다!
우선 은행 웹사이트에 접속하셔서
evil 웹사이트가 여러분의 로그인
쿠키를 가지게 하세요
그 후에 evil 폴더에
웹사이트를 만든 후에
이 URL로 POST 요청을 보내세요
POST 요청에는
Umbrella Cop로
666원을 보내야 합니다
Fetch 요청으로 쿠키 데이터를 전송하려면
credential flag가 필요합니다
여러분이 올바르게 요청을하면
서버는 토큰을 넘겨줍니다
이때 서버의 콘솔로 해야합니다
터미널을 꼭 체크해주세요
토큰을 여기에 입력하세요
이번 과제는 아주 복잡합니다
순서대로 차분히 하시고
여러분의 Fetch 요청이 정확한지
확인하세요
Fetch Post 요청에 대해서
강사 메모를 확인하셔도 좋습니다
행운을 빕니다~